# Задание по программированию: Синонимы

Два слова называются синонимами друг друга, если они имеют похожие значения. Реализуйте следующие операции над словарём синонимов:

ADD word1 word2 — добавить в словарь пару синонимов (word1, word2).

COUNT word — узнать количество синонимов слова word.

CHECK word1 word2 — проверить, являются ли слова word1 и word2 синонимами. Слова word1 и word2 считаются синонимами, если среди запросов ADD был хотя бы один запрос ADD word1 word2 или ADD word2 word1.

#### Замечание

Для упрощения, будем считать, что синонимы не обладают транзитивностью, то есть, если **A** - синоним **B**, а **B** - синоним **C**, то из этого НЕ следует, что **A** - синоним **C**.

#### Формат ввода

Сначала вводится количество запросов _Q_, затем _Q_ строк с описаниями запросов. Гарантируется, что в каждом запросе **CHECK** и **ADD** слова **_word1_** и **_word2_** различны. Все слова состоят лишь из латинских букв, цифр и символов подчёркивания.

#### Формат вывода

Для каждого запроса в соответствующей строке выведите ответ на него:

- В ответ на запрос **COUNT** **_word_** выведите единственное целое число — количество синонимов слова **_word_**.

- В ответ на запрос **CHECK** **_word1 word2_** выведите строку **YES**, если **_word1_** и **_word2_** являются синонимами, и **NO** в противном случае.

#### Пример

**Ввод**

> 8
> ADD program code
> COUNT cipher
> ADD code cipher
> COUNT code
> COUNT program
> CHECK code program
> CHECK program cipher
> CHECK cpp java

**Вывод**

> 0
> 2
> 1
> YES
> NO
> NO
